Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
İşte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
Denizden denize geçerek
Denizden denize yolculuk
Tek parça hazineyi aramak için
Tek parça hazinenin peşinde
Herkes gülüp "bu sadece bir masal" dese de
Herkesin gülüp
"bu sadece bir masal" dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
bu sadece bir hayal ürünü
Kalbinin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku tek pusulamız
Biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Ders kitapları sadece rehberdir
Ders kitaplar rehberden ibaret
Yağmur da gözyaşları da bir gün dinecek
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız
bir gün sona erecek
Başını dik tut, demir al
Başını kaldır, demir al
Kalbinin fırtınası dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Dümeni ele al, şimdi, zafer senin
Yarının rüzgarı estiğinde
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
Kendine gel, yelkenleri aç, göğsünü kabart
Birini görmeyi özledim
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Hayal edemeyeceğimiz o kadar çok şey var ki
Görmezden gelme
Sağduyu sadece kalabalıkların aklıdır
Sağduyu sadece sürünün düşüncesidir
Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
İşte bu yüzden gidiyoruz, Kaptan Kendi Kurallarım!
Bu yüzden yola çıkıyoruz,
Kaptan Kendi Yolum!
Yapılamaz denilen ne var ki?
Daha hiçbir şey başlamadı bile
Kim demiş yapılamaz diye?
Daha hiçbir şey başlamadı ki
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Şimdi her şeyi öğrenmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
Bu harika his
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yöneliyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın
hayallerini ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Lezzetli görünüyor!
Tamam, millet!
İstediğiniz kadar ikinci tabak alabilirsiniz!
Dedikleri kadar yiyebileceğinizi gösterin!
Tamam, teşekkürler! Gerçekten çok lezzetli!
Hasır Şapka üyeleri ev yapımı
yemeklerimizden çok keyif alıyor...
Yaşadığım için çok mutluyum!
Oh? O bulutların görüntüsünü sevmedim.
Dolu yağıyor!
Büyükler! Dikkat edin!
--Ne?!
--Güverteyi deldi!
Luffy-senpai ve herkes! Hemen içeri girin!
Ne diyorsun?! Sana yardım edeceğiz!
Hangi yöne dönmeliyiz?!
Pusulacınız kim?! Bize yön gösterin!
Oh, aslında karada yaşayan bir çeteydik,
bu yüzden pusulacımız yok.
Ne?! Yeni Dünya'da olduğunuzun farkında mısınız?!
Merhaba, Büyükanne? Benim, Gambia!
Olay şu ki, üzerimize devasa
dolu taneleri yağmaya başladı.
Başımız dara düştüğünde,
memleketimizdeki büyükannemizi ararız.
Anlıyorum! Yani denizden anlıyor!
Hey, buldum!
Güvertede yapışmış sakızlar var, değil mi?
Evet ve ne yapacağımızı bilemedik!
Dolu tanesini bezle sarıp
sakızı soğutarak çıkarın!
Tamam!
Şaşırtıcı derecede kolay çıktı!
Şu an böyle bir bilgeliğe ihtiyacımız yok!
Ama...
Bak! Vuruldun!
Yumruğun üstüne şeker sürün, diyor!
Bu bilgelik yeter artık!
Olamaz! Bu gemi batacak!
Nami, yardım et!
Binilecek o kadar gemi varken
yanlış gemiye bindik!
Sanırım bu işi kendimiz halledeceğiz!
Keşke Sunny'nin ekipmanları olsaydı!
Çok hareketli.
Neden bariyerini kullanmıyorsun?!
Ne?! Büyükanne diyor ki,
"Doğaya karşı gelirsen pişman olursun!"
Bu kadar korkacaksanız, karaya dönün!
Ciddi mi bunlar?!
Başka çarem yok!
Tüm dolu tanelerini parçalayacağım!
Arkadaşlar! Tanrıdan bile korkmayan
Hasır Şapkalar'ı yanımızda bulduk,
bu bin kişilik destek demek!
Minnetimiz dolu ve kar taneleri gibi yağıyor!
Siz şimdiye kadar nasıl hayatta kaldınız?!
Gum-Gum...
...Gatling!
Zou'ya varmamıza çok az kaldı,
ama o muhteşem Luffy-senpai ile
yolculuk yapabiliyorum...
Çok mutluyum ve bu yüzden cezalandırılabilirim!
Çok mutluyum!
Siz de bir şeyler yapın, aptallar!
"Gümüş Kale!
Luffy ve Barto'nun Büyük Macerası!"
Tuvaletin mi geldi?
Ben de geliyorum.
Ah, kahramanım Luffy-senpai ile
tuvalete gitmek çok mutlu ediyor...
Oh, yine acıktım.
Ne?!
Oh, gece yemeği mi hazırlayayım?
Et!
Oh, düşeceksin!
--Yine mi dolu yağıyor?
--Bilmiyorum.
Luffy-senpai, ikimiz de yüzemeyiz.
Başardık, Abla!
Evet, istenmeyeni de indirdik ama.
İnanılmaz.
Hasır Şapka'yı etle kandırdın!
Tıpkı dediğin gibi, Desire!
İnanılmaz! İnanılmaz!
İnanılmaz!!
O da ne?
--Luffy!
--Kaptan!
İşte oradalar!
"Korsan Avcısı." "Tanrı."
"Cyborg." "Şeytan Çocuk."
Herkes! Planladığımız gibi...
...yapalım!
Tamam!
Ben Doğu Mavi'den Sweet Korsanları'nın eski lideri - Desire!
Yoroshiku (Teşekkürler) !
NIGHT FURNACE SISTER CRIMSON
(YO) (RO) (SHI) (KU)
Kesin şunu! Luffy'yi geri verin!
Özel Saldırı: Yeşil Yıldız! Deniz Şeytanı!
İşte bir bitki geliyor!
Formasyon: Madeleine!
Tamam!
--Ne?!
--Bırak ben yapayım!
Bu sefer bir makineli tüfek!
Silah Sol!
Hayır!
Abla!
--İyi misin?!
--Çok teşekkür ederim.
Tss! Yakalayamadım.
Ne oluyor...?!
Ateş et! Ateş et!
Kıpırdayamıyorum!
Bu kuş yapışkanı mı?!
Yapışkan!
Yapın!
İnanılmaz acınasılar! Yapın, yapın!
Dur! Bu kadar yeter.
Bu baskının lideri benim!
Silver Mine'a geri dönelim.
Burası Dressrosa yakınlarındaki
yalnız bir ada olan Silver Mine.
SILVER MINE
Adanın merkezinde devasa bir gümüş kale yükselir
ve parıltısı çevredeki suları bile aydınlatır.
Nasıldı?!
Yine iyi bir av yakaladık!
Luffy-senpai için yaparım!
Neden bunu yapıyorum?
Ah!
Çalışmaya devam! Hiç maden çıkardın mı?
Luffy-senpai iyi mi?!
Ah! Şu an için, evet.
Ama 10 dakika sonra ne olacağının garantisi yok!
Şu an için mi?!
Ona bir şey yaparsanız,
hiçbir koşulda affetmem!
Ah!
Sadece kazmaya devam edin!
Bekle!
Geri döneceğim... ah!
Kontrol... ah! Edeceğim... ah!!
Keşke bariyerimi kullanabilseydim...
Neyse, o serseri...
Ne haltlar dönüyor?
Luffy-senpai!
Çıkarın beni! Çıkarın! Çıkarın!
Çıkarın! Çıkarın!
Yapamam... Çok açım ve halsizim...
Kendine bak. Savaşmadan pes et.
Yakında Bill tarafından idam edileceksin.
Bill?
O bizim liderimiz.
Arkadaşlarım nerede?!
Bilmiyorum. Ama yardım bekleyemezsin.
O tatsız gemiyi Savaş Botlarımızla yok ettik.
Bill'in dövdüğü silahları
sonuna kadar kullanan...
...en güçlü silahlı grubuz.
Hasır Şapka Luffy...
...yenildi! Ve arkadaşların denize gömüldü!
Zoro ve diğerleri bu kadar kolay alt edilemez!
Ama gerçek bu.
--Yalan söylüyorsun!
--Güven bana!
--Sana güvenmem!
--Yeter!
--Hayır!
--Gerçek bu dedim!
Sana güvenmiyorum!
Ne?!
Abla, sakin ol.
Acıktım...
Ne?
Önceki eti yemek istemiştim.
Hey, alabilir miyim?
Olmaz!
Et! Et! Et!
Kes sesini!
Et!
--Al şunu ve unut!
--Abla!
Sorun değil! Bir parça çikolata
onu doyurmaz!
Bill'in yaptığı topu kıramaz.
Güzelmiş! Çok tatlısın!
S-Sakın yanlış anlama!
Acıdığımdan falan değil!
Keşke seni hemen idam etseler!
Çın, çın, çın...
Ne?
--Tamam.
--Tak.
Zamanı geldi!
Bill! Bill! Bill! Bill!
Bill! Bill! Bill!
Gümüş Korsan İttifakı'nın dostları,
benimle birlikte Korsanlar Çağı'nın
zirvesine ulaşmayı hedefleyenler!
Gümüş Korsan İttifakı'nın dostları!
Bill! Bill! Bill! Bill! Bill!
Pekala, bugünkü performansınızı dinleyelim.
Önce ben başlayayım! Hey, ayağa kalk!
68 milyonluk Boblat'ı yakaladın.
Aferin!
Sıra bende!
70 milyonluk Tambu'yu yakaladın.
Biriktirdiği hazineyi de soyduk!
Oh, harika iş!
Bill! Bak ben de ne kadar iyi yaptım!
--Ben de!
İşte buradasın, Desire.
Peseta, Bartolomeo nerede?
Ona saygılı davranıyorum.
Bu kim?
Bill! 500 milyonluk ödülle
yakalamak istediğin...
Hasır Şapka Luffy!
--Bu gerçek Hasır Şapka Luffy mi?
--İnanamıyorum.
Bill?
Desire! Harika iş!
Hepinize teşekkür etmeme izin verin!
Estağfurullah, Bill!
Seninle tanışmasaydık,
Grand Line'da bir yerlerde...
...çoktan ölmüş olurduk!
Aynen öyle!
Grubuna katılmamıza izin verdiğin
için hepimiz minnettarız!
Teşekkürler!
Gümüş Korsan İttifakı olarak
Yeni Dünya'ya gireli bir yıl oldu!
Yüzden fazla rakip korsan grubunu devirdik!
Bu kadar ilerlediğimizi biliyor musunuz?!
Söyle bize, Bill!
Bill!
Her biriniz tek başınıza özel değilsiniz.
Ne?!
Ama birlikte çalışırsanız,
herkesten daha güçlü olursunuz!
Onun gibi yüksek ödüllü birini
yakalayacak kadar güçlü!
Söyleyin! Hayaliniz nedir?!
Daha güçlü olmak istiyorum!
Hepsi bu mu?!
İstediğim gibi mutlu yaşamak istiyorum!
Bu kadar mı?!
Yenilmez bir korsan olmak istiyorum!
Olabilirsin!
Kalplerimiz bir olursa,
Dört İmparator'u bile yenebiliriz!
İster Kaido olsun, ister Big Mom,
ister Kızıl Saç, ister Karasakal!
Yeni Dünya'daki tüm rakiplerimizi
devirip en iyi olursak,
hayalleriniz gerçek olacak!
Bu yüzden benimle birlikte Korsanlar Çağı'nın
zirvesini hedeflemeye devam edin!
--Tabii ki, Bill!
--Ömrümüzün sonuna kadar seninleyiz!
Aynen öyle, Bill! Bize bir hayal göster!
Bizi zirveye götür!
Şuraya bakın!
Rakiplerimiz bizim elimizde böyle son buldu.
Hasır Şapka, sen de onlara katılacaksın.
Yolculuğun burada bitiyor.
Ergit-Ergit Meyvesi'ni yedim
ve bir yüksek fırın insanı oldum.
Vücudum aşırı sıcak bir yüksek fırın.
Cevher eritip her türlü şeyi üretebilirim.
500 milyonluk bir adama yakışır
güzel bir gümüş heykel...
yapacağım seni!
Luffy-senpai!
Crest Head!
Luffy-senpai'e dokunmana bile
izin vermeyeceğim!
Bu da kim?
Şaka mı bu?! Buraya kadar mı tırmandı?!
Yakalayın onu!
Tahmin ettiğim gibi senmişsin, Desire!
Burada ne işin var?!
Seni ilgilendirmez!
Hasır Şapka'yı geri verin!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Kesildi! Hayır, eriyor!
Bitti.
Keşke bariyerimi kullanabilseydim...
Bu kadar mı?!
Pes etme!
Hadi gidelim!
Ah, işte benim Luffy-senpai'm!
Öyle göründüğünde bile güçlüsün!
O çikolatadan aldığım enerji bitiyor...
Ne?!
Onlara ne oluyor?
Kovalayın onları!
T-Tamam!
Dinleyin, çocuklar!
Bu dev kaleden çıkmak kolay değil!
Her takım, Hasır Şapka ve diğerini
ne pahasına olursa olsun bulsun!
Komutayı alıyorum! Teşekkürler!
Sanırım bir şekilde onlardan kurtulduk.
Evet, öyle görünüyor! Hayatımı kurtardın!
Ne?!
Böyle övgüleri hak etmiyorum!
Değersiz Bartolomeo olarak
ateşe ve toprağa girerim senin için!
Oh, bu şeyle hareket etmek beni acıktırıyor.
Biraz hareket edebildim çünkü...
Crest Head Hanım'ın verdiği çikolata sayesinde.
Çikolata mı?
Ah, Desire'dan mı bahsediyorsun?
Şeker düşkünü o çocukluk arkadaşımdı.
Ne?
Aynı adadan geliyorduk...
ve aptalca şeyler yaparak birlikte takılırdık.
Ayrı ayrı denize açıldık ama...
...neden böyle yapıyor?
Şimdi bunu düşünme zamanı değil!
Buradan olabildiğince hızlı çıkmalıyız!
Desire!
Buldum seni!
Doğu Mavi'nin en hızlı tekne yarışçılarıyız!
Bizden kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Bartolomeo! Eski dostluğumuz adına,
eğer Hasır Şapka'yı bize teslim edersen,
Bill'den hayatını bağışlamasını isteyeceğim!
Saçmalama! Luffy-senpai...
...benim için dünyadaki en önemli insan!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?!
O zaman onunla birlikte cehenneme gidin!
Abla...
--Abla! Çok fazla ateş ediyorsun!
--Desire!
Ne yapıyorsun?! Beni vuracaksın!
Ne?!
Abla!
Dışarısı biraz gürültülü.
Küçük bir kaza oldu.
Halledeceğiz.
Peseta!
Bu ayki taksit! İnanılmaz değil mi?!
Her ay bize tonlarca gümüş
bağışladığınız için teşekkürler.
O da minnettar.
Yeni Dünya'nın canavarına...
selam söyle.
Her zamanki gibi ödüllü kişileri halledin.
Çın, çın, çın...
Ne? Tamam, anladım.
Bir sorun mu var?
Hasır Şapka ve Desire'nin
uçuruma düştüğünü söyledi.
Avelon'u çağır.
Anlaşıldı. Dediğin gibi halledeceğim.
YOLA ÇIKIŞ
Hadi gidelim!
Luffy ve diğerlerinin labirent gibi
yeraltı madenlerinde dolaştığı sırada,
Bill'in ölümcül suikastçısı Avelon ortaya çıkar!
Onlara sağa sola patlayıcılarla saldırırken,
Özel Ekspres Avelon'un ölümcül Gümüş Matkabı
ve Luffy'nin öfke dolu yumrukları çarpışır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Yeraltı Labirenti!
Luffy vs. Tramvay İnsanı!"
Korsanlar Kralı olacağım!